(Respeite os direitos autorais)
♪As memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você poderá se reencontrar♪
♪Os finais só marcam novas rotas♪
♪Tudo isso faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçar você
e levar embora o passado♪
♪Deixe toda reviravolta para trás♪
♪Flutue tranquilamente pelo tempo♪
♪Avance contra o vento♪
♪Faça as montanhas se curvarem
ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza se libertar♪
=A Primeira Jasmim=
=Episódio 7=
O que foi?
Ding me disse que você aceitou o cargo
de Prefeito de Jingzhao.
Em poucos dias, você assumirá
seu posto em Jingzhao.
Sim.
Por quê?
Você ficou inativo por anos
e ainda tem o problema na perna.
Por que estão nomeando você agora?
Você não me disse
para não ficar preso
e virar espetáculo aos olhos dos outros?
Agora estou me reerguendo
e aceitando a nomeação de Sua Majestade.
O quê? Você não está feliz?
Claro que estou.
Wuyou.
O que você está fazendo?
Só fique quieto.
Era a cunhada saindo agora há pouco?
Volte primeiro.
Ela tem saído muito ultimamente.
Com quem está se encontrando?
Wuyou, eu já disse a você
que todos nós somos sua família.
Se tiver algum problema
que não consiga resolver, nos conte.
Aqui.
Este vinho é bom.
(Mo Xiuwen)
Então esta é a residência daquele mestre?
Sim.
O que sua mãe está fazendo?
Nestes anos, depois da morte do meu pai,
(Tablete memorial do falecido marido, Mo Xiuwen)
Mamãe ficou supersticiosa,
sempre rezando para divindades.
Ela queria desesperadamente
ver meu pai de novo.
No começo, ela só gastava dinheiro,
nada muito sério.
Mas recentemente, a Sra. Zhou
lhe apresentou o Mestre Imortal Wang.
Ele afirma ter o poder
de se comunicar com os mortos
e de ajudar as pessoas a vê-los.
Ele fez mamãe beber água
de poço na hora Zi todos os dias.
Mandou ela comer
alimentos crus e não cozidos.
Também mandou que ela se banhasse
em sangue de cachorro preto,
e a fez copiar escrituras
com o próprio sangue.
Eu odeio copiar escrituras.
Por que esses charlatães
sempre usam os mesmos truques?
Aquele vigarista prometeu
que, se ela persistisse por 49 dias,
ela finalmente veria fantasmas.
Com esta forma mortal,
busco me comunicar com os mortos.
Nos três reinos,
vida e morte estão separadas.
Imploro ao poder divino
que ilumine o caminho da iluminação!
Beba.
M-Mas como eu poderia
engolir o fogo?
Abra os olhos.
Xiuwen.
Você o vê?
Mamãe diz que o Mestre Imortal Wang
realmente tem grandes poderes.
Mas qualquer um faminto
por mais de um mês
e inalando aquela fumaça
veria coisas.
Esse Mestre Imortal Wang
claramente é um fraude.
Você contou algo disso ao seu tio
ou tentou fazer sua mãe ouvir a razão?
Desde a morte do meu pai,
mamãe ficou completamente arrasada.
Ela até quis seguir meu pai
para o mundo dos mortos.
Ela tentou se matar várias vezes,
mas sempre foi impedida.
Isso aterrorizou todos na nossa mansão.
Temíamos que ela tentasse de novo.
Ela já tinha tentado suicídio antes?
Mas depois de recorrer a esses rituais sombrios,
ela parou de tentar se matar.
Eu sabia que isso tudo era ilusório.
Mas é uma boa coisa
se isso acalmar mamãe e lhe der esperança.
Mas eu nunca esperava que aquele fraude
a explorasse de modo tão vil,
torturando-a com truques tão absurdos!
Vá denunciar isso.
Denunciar? Você está...
Mas e a mamãe?
Doenças graves exigem remédios fortes.
Sua mãe alimenta esse sonho
há oito anos.
Agora isso está destruindo ela.
Está na hora de ela acordar.
(Residência Qiongying)
Zhao Desheng?
Sim.
Zhao Desheng,
nascido na cidade de Hongzhou,
na região de Jiangnan.
Ele era um arruaceiro.
Apoiando-se nos contatos oficiais
deixados por seu pai,
ele virou capanga contratado
do oficial Li Zhongliang,
extorquindo fortunas
sob o pretexto de autoridade.
Quando enchentes atingiram
os arredores de Hongzhou,
ele atrasou de propósito o socorro
para extorquir as vítimas,
causando a morte
do filho do governador provincial.
Depois do incidente,
ele mudou de nome e viveu escondido,
fingindo ser um mestre imortal
e aplicando golpes por lucro.
Mas ele só conhecia meu mapa astral,
e então pôde dizer
que meu marido havia morrido.
A Sra. Zhou contou tudo a ele.
Sra. Zhou?
Zhao Desheng subornou a Sra. Zhou
com muito dinheiro.
A Sra. Zhou vendeu a ele
todas as suas informações.
E depois apresentou você a ele.
Impossível!
Você acha que a Sra. Zhou nunca
venderia suas informações por dinheiro,
ou que a Sra. Zhou nunca faria mal a você?
Você sabe como é famosa
entre esses charlatães e canalhas?
Muitos deles sabem que você gasta demais,
e que é facilmente enganada.
Todos disputam
para comprar informações da Sra. Zhou.
50 guan, 100 guan.
Alguns até estão dispostos
a pagar 200 guan.
Zhao Desheng não foi quem ofereceu mais,
mas foi quem se dispôs
a pagar mais comissões.
Depois do golpe,
ele ficou com 40 por cento
do dinheiro que você doou,
e a Sra. Zhou ficou com 60.
Agora Zhao Desheng aguarda julgamento
em Jingzhao.
Ele provavelmente não será solto
pelo resto da vida.
Mas...
A Sra. Zhou vive com nossa família
e me viu crescer.
20 guan por apresentar alguém.
50 guan por um único talismã.
200 guan
por uma única cerimônia de oferenda.
Lucros tão enormes!
Dinheiro,
poder,
e o tempo
são o que mais podem mudar alguém.
Podem transformar alguém
que você conhecia bem em um estranho.
Interceptei a sra. Zhou quando ela
tentou fugir da justiça.
Ela está trancada
no depósito de lenha agora.
Afinal, ela é sua criada.
Devo deixar você decidir
o que fazer com ela.
Mas eu...
Mas eu sonhei com Xiuwen.
Eu realmente sonhei com ele.
Eu sonho muito
com a minha mãe.
Eu queria muito vê-lo mais uma vez.
Nem que seja em sonhos.
(Prefeitura de Jingzhao)
Pare aí!
O Príncipe Ding veio assumir o cargo.
Mostre a carta e o distintivo.
Que ousadia!
Só estou seguindo os procedimentos.
Alteza,
por favor, não dificulte.
Mostre a ele.
O Príncipe Ding recebeu
um decreto imperial para assumir
o cargo de Prefeito de Jingzhao.
Quer ver?
Eu não ousaria.
Príncipe Ding, por favor.
Você, me carregue.
Tenho outras funções.
De agora em diante, me levar
ao trabalho é seu dever diário.
Sim.
(Salão da Justiça Imparcial)
- Saudações, Prefeito.
(Subprefeito de Jingzhao)
Sou o subprefeito de Jingzhao,
(Zheng Zuoshi)
Zheng Zuoshi.
Saudações, Prefeito.
Vocês dois estão em serviço
desde a hora Mou,
e só voltaram agora.
Descobriram algo?
Prefeito,
Acompanhei o subprefeito Zheng
na inspeção do Mercado Leste.
Os mercadores estão muito
insatisfeitos com as taxas temporárias.
(Escrivão de Receita de Jingzhao)
Alguns até ameaçaram
(Li Yufeng)
fechar as lojas em protesto.
Que indisciplina!
Assumi o cargo só hoje.
Quando ordenei alguma taxa?
Você é novo aqui, então não sabe.
Foi você que ordenou as taxas?
Os fundos restantes das contas
de Jingzhao acabaram.
Perguntei se você ordenou as taxas.
Exatamente.
Então, subprefeito,
vá apaziguar esses mercadores.
Se eles fecharem as lojas
em protesto,
não me culpe por acusá-lo
de negligência no dever.
Entendido.
Mais alguma coisa a relatar?
Se não...
(Secretário Militar
de Jingzhao, Wang Suwu)
Você é o Príncipe Ding?
Aqui, só a patente oficial importa.
Deve se dirigir a mim como Prefeito.
Sou o secretário militar Wang Suwu.
Saudações, Prefeito.
Os soldados e civis assassinados
de Xiaoshui em Suixue Pass
e as 27 almas injustiçadas
da minha família Wang,
mandam lembranças a você.
Que ousadia!
Sou o secretário militar,
nomeado pelo Ministério do Pessoal,
de sétimo grau, classe inferior.
Posso perguntar que cargo você ocupa?
De que patente?
Que autoridade você tem
para me repreender aqui?
Você!
As lembranças dos soldados
e civis mortos de Xiaoshui
e das 27 almas injustiçadas
da sua família Wang,
eu
as recebi.
(Mansão do Príncipe Ding)
Alteza.
A sra. Wen está esperando
por você no salão principal.
Se não fosse por Li desta vez,
eu ainda estaria no escuro
e quase teria cometido
um erro terrível.
Desde que seu irmão mais velho
faleceu,
tenho me afogado na dor
e não consegui sair dela,
então negligenciei os meus
e não cuidei de Wuyou.
E-eu mereço morrer!
Por favor, não diga isso.
Deveria me culpar.
Sem meu irmão mais velho, eu devia
ter cuidado melhor de você e Wuyou.
Foi minha falha
que a colocou em perigo
e permitiu que Wuyou sofresse bullying.
Como eu poderia culpar você?
Esses anos todos
não foram fáceis para você.
Fico feliz em ver
que você se reergueu.
Xiuyao.
Você precisa se reerguer.
Não importa o quê,
devemos permanecer unidos
e nos manter seguros,
isso é o mais importante.
Agora que temos Li,
nossa vida com certeza vai melhorar.
Por favor, agradeça a Li por mim.
Vou me retirar.
Onde está a Princesa Consorte?
Ela...
Onde está Sua Alteza?
Depressa!
Depressa! Fique parado!
Peça desculpas agora!
- Nós nos comportamos mal.
- Nós intimidamos nosso colega.
- Pedimos seu perdão, Jovem Senhor.
(Academia Qinglu)
O que foi?
Estou dizendo,
eu vi claramente agora há pouco.
Os pais daquelas crianças
estavam rangendo os dentes de raiva.
Eles certamente vão apanhar.
Eles não foram sinceros
no pedido de desculpas.
Pediram desculpas
só porque foram obrigados.
Eu estava ferido
e tenho posição superior à deles.
Eles me pediram desculpas
só porque estavam com medo.
E daí?
Quem se importa se foram sinceros?
Hoje, você precisa mostrar a eles
que, mesmo contra a vontade,
você ainda pode fazê-los se desculpar.
Se eles realmente se arrependerem,
você aceita o pedido de desculpas.
Se não, você pode fazê-los temer.
Entendi.
Além disso, hoje foi só
uma punição leve e um aviso severo.
Se eles ousarem tentar de novo,
eu terei muitas formas
de lidar com eles.
Como quais?
Muitas formas! Temos seu tio.
Ele agora é o Prefeito
da Prefeitura de Jingzhao.
Muitos mimados já foram presos
na cadeia de Jingzhao.
Isso não faria de nós valentões
que abusam do poder?
Claro que não.
Se alguém comete um crime,
como agressão,
a Prefeitura de Jingzhao não deve
proteger seus cidadãos?
Nós também somos cidadãos.
Além disso,
mesmo que ele não fosse o Prefeito,
ele ainda é seu tio,
e eu sou a Princesa Consorte dele.
Ele deve nos defender
sempre que tivermos problemas.
Tio.
Onde você esteve?
Cobrando dívidas.
A tia me levou à academia
e fez aqueles colegas
que me intimidaram se desculparem.
Se a academia estiver sufocante,
você pode ir para o Instituto Chongwen.
Eu já arrumei isso.
Você pode começar mês que vem.
Não vou sair. Não tenho medo deles.
Isso, não tenha medo.
Então vou mandar dois guardas com você.
Não, obrigado, tio.
A tia disse que o Ding vai comigo.
E um pajem
habilidoso em artes marciais?
Pra um bando de crianças brigando,
não precisa de mestres marciais.
Só o Ding já basta.
Vamos comer.
O que foi?
Você se queimou?
Está tudo bem.
A-Alteza,
ele tem estado muito ocupado ultimamente,
com o calor interno aumentando
e causando aftas.
Quando eu vivia na montanha,
no inverno não havia verduras frescas,
e muitas vezes tínhamos aftas.
Por isso, sempre carrego remédio.
Deixe-me passar isto em você.
Não precisa, vocês dois comam primeiro.
Abra a boca.
Aqui?
Achei.
Este remédio foi feito por mim,
então não é amargo nem um pouco.
Alteza, você tem ficado
trancado no quarto o dia todo,
até evitando o sol.
E você não gosta de comer.
Você está praticamente pedindo por essas aftas.
Pronto.
Passe mais uma vez hoje à noite.
Eu mesmo faço isso.
Está bem.
Mais cedo na mansão,
encontrei a cunhada.
Ela me pediu que agradecesse por ela.
E você?
Você me agradeceu pela cunhada.
Você não quer me agradecer pessoalmente?
Agrade...
Esqueça. Nós somos um casal.
Sua cunhada é minha também.
Seu sobrinho também é meu.
Então, não precisa me agradecer.
Tome isto.
É pra aliviar o calor interno.
Tome um pouco também.
Você também tome um pouco.
Mo Xiuyao,
deixe-me curar suas pernas.
O Mestre Helai, da Montanha Lishan,
é um médico renomado.
Ele escreveu o Tratado
sobre Lesões e Doenças. Já ouviu falar?
Aprendi com ele
a tratar lesões ósseas.
E tratei casos parecidos
lá nas montanhas.
Jin tem ajudado você
a ficar em pé e sentar todo dia.
Suas pernas aguentam algum peso
e não estão totalmente dormentes.
Deixe-me tentar.
Talvez ainda haja uma chance.
Tio, tia, estou satisfeito.
Vocês dois aproveitem a refeição.
Vou comprar algumas sobremesas.
Alteza, Wuyou não está seguro sozinho.
Vou protegê-lo. Vamos.
- Alteza.
- Vá em frente.
Então eu...
Por que você vai sair?
Sua Alteza está prestes a se irritar.
É pra aliviar o calor interno.
Você conhece Wei Zhuang,
o administrador da minha loja, não é?
Ele era meu veterano na Academia Lishan.
A perna dele se machucou antes,
e ele manca há muitos anos.
No momento, estou tratando dele.
Ele diz que meu tratamento funciona
melhor que o dos médicos.
E a dor diminuiu bastante.
Lembro que suas pernas doem
em dias nublados também, não é?
Vamos comer primeiro.
Falamos disso depois.
Tudo bem.
(Pavilhão Tuisi)
Minha senhora, não vá com tanta pressa.
Não estou.
Esta peça de jade é perfeita
pro aniversário do Mestre.
Madame vai ficar satisfeita.
Este preço está aceitável?
Este item é realmente excelente.
As duas têm bom gosto.
Isto é muito bonito.
Vocês duas, o que mais
gostariam de ver?
O traço é elegante,
e o ar é etéreo.
É realmente uma bela peça.
No ano passado, em Suzhou, ouvi
que peças autênticas são raras.
O esmalte parece sangue.
Olhem esta espada de ferro. Os caracteres
gravados na boca da bainha.
Venham, deem uma olhada.
O selo da assinatura ainda
é claramente visível após um século.
Esta pintura foi encontrada
para mim por meus amigos
da Gangue do Tributo de Grãos
numa antiga propriedade em Jiangnan.
Se pendurá-la no salão,
isso vai dar mais elegância,
e você ainda vai ganhar uma fortuna
ao revendê-la.
Zhou, guarde o tesouro por enquanto.
Está bem.
Não! Eu vou ficar com ele.
Obrigado, ilustres clientes!
Por aqui, por favor.
Alteza,
tivemos um lucro enorme de novo.
Nos tempos da Academia Lishan,
o veterano Wei Zhuang
já era famoso
por sua excelente memória,
e por dominar aritmética e comércio.
Se ele tivesse sido oficial,
teria subido na carreira com facilidade.
Administrar algumas lojas
é brincadeira de criança pra ele.
O Mestre Wei é realmente formidável.
Socorro! Vão matar alguém!
Tio Wenshen?
Finja que não me viu.
Ye Wenshen, seu canalha!
Ye Wenshen, saia agora!
Onde você está escondido? Saia!
Você o viu?
Não.
Se eu te achar, vou arrancar sua pele vivo!
Ye Wenshen!
Saia agora!
Vi alguém indo naquela direção.
Que direção?
Aquela.
Obrigado.
(Loja Shende)
O que aconteceu exatamente?
É só um mal-entendido.
A Senhora Wang,
a esposa daquele grandalhão burro,
ela costuma vir à minha loja...
Ela queima incenso
e reza por bênçãos lá.
Ela é devota e generosa com dinheiro.
Você me conhece.
Eu trato todo mundo
com a maior gratidão.
Então demonstro um pouco mais de gentileza a ela.
Aí começaram a espalhar rumores,
dizendo que há um caso
entre ela e eu.
E aquele idiota acreditou nisso
e exigiu uma explicação.
Achei que não tinha problema.
Mas antes que eu pudesse dizer uma palavra,
ele puxou uma faca e a golpeou contra mim.
Felizmente, fui bem ágil.
Caso contrário, minha cabeça
não estaria no pescoço.
Eu teria sido picado em pedaços em público!
Então é verdade?
O quê?
De jeito nenhum.
A Sra. Wang está... Vou te contar.
Você não a viu. Ela está...
Mesmo que ela queira, eu não quero!
Não posso voltar pra Longevity Shop.
Meu lugar também está sendo vigiado.
Li, deixe-me me abrigar na sua mansão,
só por alguns dias.
Por que se abrigar na minha mansão?
Sua mansão é segura.
É a Mansão do Príncipe Ding.
Seu marido é o Príncipe Ding,
e também o Prefeito de Jingzhao.
Aquele idiota não ousaria
causar problema lá!
Você já decidiu. Como eu recusaria?
Ah, Li, você é quem mais cuida de mim.
Alteza,
vou buscar a carruagem primeiro.
Li, pensando bem,
preciso voltar à Longevity Shop
pra pegar umas coisas.
Vou ter que ficar na sua mansão
por alguns dias.
Vá na frente.
Você não tem medo
de encontrar aquele homem de novo?
Vou entrar de novo pela porta dos fundos.
Tudo bem, vou mandar
preparar um quarto primeiro.
Boa menina.
Alteza.
Ye Li.
Este deve ser seu marido.
De fato, realeza vestida de púrpura,
e um cinto de jade digno de um celestial.
Este é meu tio, Ye Wenshen,
dono da Longevity Shop.
Sobrinha por afinidade.
Talvez eu fique
na sua mansão por um tempo.
Hoje saí com pressa
e esqueci um presente apropriado.
Tenho chá Mengding Shihua de alta qualidade.
Espere por mim. Vou trazer um pouco.
A porta dos fundos é por aqui?
Espere por mim.
Ele disse que vai ficar na nossa mansão?
Sim.
Ele se meteu em encrenca.
Alguém quer matá-lo
do lado de fora da Longevity Shop.
Ele está assustado demais pra voltar,
e quer se abrigar
na nossa mansão.
Por que ele não volta pra Mansão Ye?
O mais influente
na Mansão Ye é meu tio mais velho.
Mas, comparado ao senhor,
Prefeito de Jingzhao,
ele é insignificante.
O tio Wenshen é esperto, foi buscar
refúgio com o mais poderoso.
Você se importa com isso?
Ele é seu tio.
Já que você o convidou,
só posso aceitar.
Você terminou todo o seu trabalho hoje?
Vamos. Entre. Vamos voltar juntos.
- Ótimo!
Obrigada!
O macaco escapou!
O que houve?
Li!
Ye Li! Você está bem?
O que aconteceu?
Sinto muito por assustá-los.
O que há com você?
Controle seu macaco.
Está tudo bem.
Jin, volte agora.
(Mansão do Príncipe Ding)
Qingshuang, o que houve?
Minha senhora, um macaco!
Um macaco? Impossível.
Aquele macaco foi capturado
pelo treinador de macacos.
Mas eu vi, de verdade!
Estava no pátio, bem ali.
Ele até me mordeu.
Não tenha medo. Estou aqui.
Macaco!
Não estou vendo.
Qingshuang.
Qingshuang?
Onde você está, Qingshuang?
Qingshuang.
Quem está aí?
Alteza,
o que está fazendo aqui sozinho?
Macaco.
Pra onde o macaco foi?
O que houve?
Macacos!
Tantos macacos!
Não encontramos nenhum.
Alteza.
Você se machucou em algum lugar?
Cunhada, estou bem. Não se preocupe.
Xiuyao disse que você viu macacos
na mansão?
Você deve ter visto coisas.
A capital é fortemente vigiada,
e a mansão tem muros altos.
Macacos não andariam soltos aqui.
Gralhas costumam pousar nas pedras
do canto oeste do quintal.
Não gralhas. Macacos!
Eu não vi errado.
Realmente há macacos!
Eu sei que você não acredita em mim.
Mas eu...
Deixa pra lá.
Esqueça.
Transmitam a ordem. Fiquem em alerta máximo.
Leve homens e revistem de novo
todo o perímetro da mansão.
Sim!
Então Wuyou e eu
vamos voltar ao quarto primeiro.
Descanse bem.
Tia, com licença.
Alteza, a senhora está bem?
Devo chamar um médico
pra examiná-la?
Deixe-a descansar primeiro.
Sim.
Lembro que você uma vez disse
que havia macacos na Montanha Lishan.
Eles entravam escondidos na academia?
Sim.
Eles sempre entravam pra roubar coisas.
Eles não só roubavam
as refeições que eu fazia,
como também roubavam meus livros.
Havia tantas pessoas
na Academia Lishan.
Macacos não tinham medo de gente?
Eles até roubavam coisas?
Aqueles macacos eram muito ousados.
Fui mordida por eles.
Viu?
Está tudo bem.
Eu já mandei Jin patrulhar o quintal.
Descanse um pouco agora.
Prometo que você não vai mais
se assustar com macacos.
Não consigo dormir.
Vou ficar com você.
Não vou sair antes de você dormir.
Alteza, a mansão foi revistada.
Nenhum macaco foi visto.
Talvez a Princesa Consorte
tenha se enganado?
Envie mais homens
pra patrulhar a noite toda.
Sim.
(Pavilhão Tuisi)
Um convite da Mansão do Príncipe Li?
É da Princesa Li?
Ela está convidando você
pra um passeio de barco em Chengxin?
Eu não vou.
(Convite de Dong Mu da Mansão do Príncipe Li)
Você tem sido atormentada pelo pesadelo?
Eu disse que não foi um pesadelo!
Vi muitos macacos na mansão.
Certo. Independentemente de
ser verdade ou mentira,
Sua Alteza acredita nisso.
Por que você diz isso?
Ouvi isso do Jin.
Hoje, assim que Sua Alteza
chegou à Prefeitura, ordenou
que não houvesse mais
shows de macacos na cidade.
Ele fez isso porque teme
que você se assuste de novo.
Ordenou?
A Prefeitura de Jingzhao
tem autoridade pra isso?
Ele mandou os treinadores
de macacos irem embora?
Chamaram de ordem, mas Sua Alteza
os compensou do próprio bolso.
Os homens de Jingzhao
levaram a compensação um a um.
Os treinadores de macacos
saíram felizes com a compensação.
(Prévia)
Você acha que não ficou bom?
Não. Você sente frescor?
Esta deve ser a nova
Princesa Consorte do Príncipe Ding.
O Diretor Xu escreveu
incontáveis livros.
Por que as ações dele
não condizem com suas palavras?
Desde que eu esteja com você,
qualquer lugar é bom.
Você não se acha ridículo
quando diz essas coisas?
(Placa memorial de Xu Wanzhou)
♪Memórias prendem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você pode se reencontrar♪
♪Finais apenas marcam
novos caminhos♪
♪Tudo isso faz parte
da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda
não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Tanto a alegria quanto a dor
fazem a jornada valer a pena♪
♪Tentando alcançar
sua própria sombra perdida♪
♪Nos ermos, os ecos
continuam vivos♪
♪Mente clara leva
a um caminho claro♪
♪Seja grato
pelas suas perdas♪
♪Torne seus passos
leves como o ar♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçar você
e lavar o passado♪
♪Deixe tudo pra trás
e flutue pelo tempo♪
♪Avance contra o vento,
faça as montanhas se curvarem♪
♪Corra rumo
a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza
irromper livre♪
♪Sem se prender à forma♪
♪Deixe sua natureza
irromper livre♪
♪Sem se prender à forma♪